这个库是作为双创周课程-->敏捷Web开发
提交作业使用

第一次课作业

实现 fibonacci 数列，要求(以Java为例)如下

不要提交依赖包等文件

分两次提交，第一次提交README.md，第二次提交代码

函数名为 Fibonacci.of()

of是一个静态方法，入参是int，返回值是int

参数从1开始，各参考值如下

Fibonacci.of(1) == 1

Fibonacci.of(2) == 1

Fibonacci.of(3) == 2

Fibonacci.of(4) == 3

Fibonacci.of(5) == 5

...

在main函数用循环打印1~200的Fibonacci数列

提交到自己的github

将作业的github地址写在答案中

对于"打印1~200的Fibonacci数列"不太清楚

而且要求中提到"of是一个静态方法，入参是int，返回值是int"

所以提交了两个源文件

Fibonacci.java在控制台输出数值大小在200以内的斐波那契数列

PrintFib.java在控制台输出斐波那契数列的前200项

第二次课作业

已提交到斯特沃克学习平台

第三次课作业

一副扑克有52张牌，每张牌由一个花色和一个数字构成。

花色为以下四者之一：
        
        方片 D
        黑桃 S
        红桃 H
        梅花 C

数字为以下13者之一，且大小顺序如下：

        2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, T, J, Q, K, A

花色是大小无序的，但数字有序，2最小，A最大。

一手牌有5张。根据花色和数字的不同，其大小按照以下规则决定。

满足下面规则的手牌会大于满足上面规则的手牌。

        同花顺＞同花＞顺子＞三条＞两对＞对子＞散牌

1. 散牌：

        不符合其他任何规则的五张牌。
        比较最大一张牌的大小，如果相同，比较第二大的牌的牌点数，如果五张牌的牌点数都相同，则为平局。

1. 对子：
        
        有两张同样大小的牌片。
        比较两张大小一样的牌的牌点数，如果相同，依次比较剩余的三张牌大小。若大小都相同，则为平局。

1. 两对：
        
        有两个对子牌。
        比较大对子的大小，若相同，比较小对子的大小，若还相同，比较单张牌的大小，若还相同，则为平局。

1. 三条：
        
        有三张同样大小的牌片。
        比较三张大小一样的牌的牌点数大小。

1. 顺子：
        
        五张相连的牌。
        比较最大的牌点数。若大小都相同，则为平局。

1. 同花：
        
        五张牌的花色相同。
        按照散排规则比较大小。

1. 同花顺：
        
        同一种花色的顺子。
        比较最大的牌的牌的大小。若大小都相同，则为平局。
        

你的工作是为两手牌判断大小。

例如：

输入: 
Black: `2H 3D 5S 9C KD` White: `2C 3H 4S 8C AH`
输出: 
White wins 

输入: 
Black: `2H 4S 4C 2D 4H` White: `2S 8S AS QS 3S`
输出: 
White wins

输入: 
Black: `2H 3H 5H 9H KH` White: `2C 3H 4S 5C 6H`
输出: 
Black wins

输入: 
Black: `2H 3D 5S 9C KD` White: `2D 3H 5C 9S KH`
输出: 
Tie